. تيم ترجمه فيلم باران تقديم ميکند
..:: www.barammovie.com ::..
. پاشو
هنوز نميخواي حرف بزني ؟
. خيلي خب
. به طرز وحشتناکي ميميري
. "ماشينو ثابت نگه دار ديگه "تل -
. تمام تلاشمو ميکنم -
. برو که رفتيم
. يالا ... حرومزاده ها
Merajmasarat
-CrissAngel
-Pouya 007
ترجمه و زيرنويس : معراج مسرت-عرفان س.ا-پويا
. بريد گو بخوريد
... بهتره سرتو بپايي-
. اوه ... لعنتي-
. آره
... بچرخ
! ترمز
. سرتو بپا احمق-
. "خفه شو "گانر-
. يه هليکوپتر داره مياد
. بايد شرشو از اينجا کم کنيم
ايده اي داري ؟
. خوب من اينو از تو پرسيدم-
. خب منم دارم از تو ميپرسم-
. پاکسازي شد
. اين ديگه با من
!همون که فکر ميکردي
شد ؟ تيمت رسيد ؟
. تال رود" بلندش کن"
ترنچ"؟" -
. اوه ... اين شرم آوره-
. آره همينطوره-
اون اينجا چيکار ميکنه ؟-
. براي نجات اين چيني ميلياردر
. اوه ... جدا؟ ... جالبه
. ما هم همينطور
!فکر کنم تو برنامه ريزي
يه مشکل بوده ... نه ؟
"منو باز کن ... "فرانکشتاين
. "عصبي نشو "گانر
. بازش کن
تيمت کجاست ؟-
. منتظرن-
. من يه تفنگ ميخوام ... يه تفنگ خيلي بزرگ
... مال تو را
. تفنگ بزرگ من دست خودم ميمونه
. بيخيالش "سزار" ... تو
که يه دونه يدک داري
. اگه اينو برنگردوني دهنت صافه
... تو خواب
. ترنچ" ما يه راه خروج داريم" -
. ممنون ... من خودم دارم-
. بيا از اينجا ببرمت بيرون-
... هي ببينين ... نميخوام اين ديدار عاشقونتون رو بهم بريزم-
. اما 20 ثاينه دير کرديم ...
. اون خرپولو ببرينش
. يه تشکر خشک و
خالي هم ميکردي بد نبود
. از اينکه بهت مديون باشم متنفرم-
... حالا که مديوني پسر بزرگ-
. ينگ" بيا بريم"
موفق شدي ؟
. بله که شدم
. بريم
... ميرم بالا
الآن حلقه ي شانستو دست ميکني ؟
. ماشه تو دست منه
. هواتو دارم
. همينطور ادامه بدين
... اوه لعنتي-
. برو که رفتيم-
!چرا هميشه من آخه ؟-
تير خوردي ؟-
... آره ... دو بار
. بهتره تو تير بخوري تا من-
. خوبه ... خوبه-
!تو سفارش سرويس اتاق دادي؟
. نه بابا-
. ممکنه پايان بدي داشته باشه-
!خشابمون پره؟
. فقط ميتونيم اميدوارم باشيم
متأسفم قربان ، بايد جهت باد
. رو هم مد نظر قرار ميدادم
. اشکال نداره ... برو به آخرين موقعيت
! ميريم اونجا ... تمام
. بريم ... برو ... برو
... خب ... صبر کنين خانوما
. نيروي کمکي اينجاست
. چرا اينقدر دير کردين
. سم" رو بيدار کن" -
. ترتيبشو ميدم-
... لعنتي
. کار بچه ها محشره
. کارت درسته-
. ممنون ... قربان-
. قول ميدم بيام برت دارم بچه
. دير نکنين ... قربان
. خب بچه ها ...
اسباب بازياتونو بزاريد کنار ديگه
. هدف تو تير رسه
... آماده ي شليک-
... آتش-
... ريدي-
. خوب تو هدف گيري کرديا-
... آتش
. خوشمان آمد
... برون
. جت اسکي ها را بندازين بيرون-
. يالا ... بايد وزنو کم کنيم-
. بلند شو ... عزيزم
. بلند شو
... بلند نميشه
. بخاطر حلقه ي شانسه ها
... حلقه ي شانس
فشار هوا چجورياست ؟-
... ثابت-
خوبه ... و ارتفاع از سطح زمين ؟-
. باورت ميشه، روي 10 هزار تا ثابت مونده-
هيدروليک ؟-
هيدروليک چيه ديگه ؟-
. تبريک ميگم ... يه
آهن غراضه اينش کجا بود حالا
هي ... ميتونيم با هم صحبت کنيم وقتي سرت خلوت شد ؟-
. حتما ... هر وقت که بخواي-
. کارش درسته-
. جدا ؟منم همينطور-
. فقط بهشون عادت کردي
. آمادش کنين
چه خبره ؟-
. انگار قراره ميان بر بزنه-
چتر نجات آمادست ؟-
چتر نجات ؟-
چرا چتر نجات ميخواي ؟
باورت ميشه که برنامه ي فرودو
به فردا تغييرش دادن ؟
. آره ... اشکال
نداره من زودتر ميرسم خونه
... 15ثانيه-
. دريچه را باز کنين-
. يانگ "اين پولداره
را سالم برگردوني خونه ها"
کي برميگردي ؟-
. شايد خيلي زود شايدم ... هيچوقت-
. شايد تلاش واسه يه زندگي جديد
اوا ... پس من بايد کيو مچل کنم ؟-
. يکي ديگه که در اقليته را پيدا ميکني ديگه-
... "يانگ"
. بخند
. بعدا ميبينمتون
. اينه يه پرش واقعي چيني
. گازش بده ... دلم واسه خونه تنگ شده-
. باشه-
... آره
. عاشق اين آهنگم
... کريسمس"دوستم"
... لطفا بگو که نميخواي بري سراغش
. حتما که ميرم ... دختره را ببين
!کي نميخواد باهاش ازدواج کنه
. اون بهت خيانت کرد-
. يه خيانت نصفه بود-
... و اون نيمه-
. نيمه ي ديگش حقيقته-
... دوست ندارم که اينو بگم ولي
دوست دخترت با اون لباسش
. ميخواد بقيه را گول بزنه
. بايد با چاقو بزنم تو قلبت
... خيلي دير شده
... سلام
... ميدوني فکر مي کردم
قلب سياه و تاريکي داري
. اما از اونم بدتري
. سلام عزيزم-
. سلام-
"سلام، "بارني -
"سلام"ليسي -
قول ميدي دفعه ي ديگه اين عزيز ما را
اينقدر از من دور نگه نداري؟
. از صميم قلبم قول ميدم
. البته اگه قلب داشته باشه
. ببينم کي خيلي مست کرده
خودکار داري ؟
... هي
!ببينم چيزي هم داري
که روش عکس جمجمه نباشه؟
. راستشو بخواي نه
... "فرضيه ي نسبتي "انيشتن
. فقط ما يخورده بهترش کرديم ...
باور کنيد يا نه اما "گانر" قبل از اينکه
... مشکلات عصبي بياد سراغش
. اون مدرک فوق ليسانس شيمي داشت ...
يعني تو واقعا مخ بودي
... خودت باورت ميشه ؟
چي شد ؟-
. ميخواست يه نگهبان توي ديسکو باشه-
. ميخواستم کنار اون دختري
باشم که تو ديسکو ميرقصه
. نميتونم باور کنم که اون ولت کرد
باور نميکني ؟-
. باور ميکنم ... آره-
ميتونيم بريم بيرون صحبت کنيم ؟-
. آره ... حتما ... بيا بريم-
... چطوري
. بهتره که صادق باشي
و رک و راست بگي حرفتو
... حس ميکنم که
. مطمئن نيستم چه حسي دارم
... اين زندگي
بدردت نميخوره ... ميخوره ؟
. فکر ميکردم ميخوره
... بهم اين فرصتو دادي که يکي از شما باشم
. واسه همين تا ابد بهتون احترام ميزارم ...
. منم بهت احترام ميزارم
چيکار ميخواي بکني ؟
... ميخوام تا آخر ماه کارمو تموم کنم
. بعدش برم دوست دخترمو ببينم ...
اهل کجاست ؟
فرانسويه ... زماني که افغانستان بودم و اون
. يه پرستار بود باهاش آشنا شدم
. بدرد بخوره
. آره ... ازش خوشت مياد
ميدوني...اون کسي هست که دوست
. داري هرکاري براش انجام بدي
. و واسه همين اومدم تو
اين کار ... پول خوبي توشه
. تا بتونم چيزي که
لايق و شايستشه بهش بدم
. اين يکي از اون
چيزاييه که فکر ميکني درسته
منظورم اينه که وقتي با کسي باشي
... لازم نيست حرفي بزني چون
. تو ميدوني اون به
چي داره فکر ميکنه ...
واست اتفاق افتاده ديگه ؟
. مطمئنا
نميخوام به اين فکر کني که
... ميخوام شما را ترک کنم
. نه
... اگه منم هم
سن و سال تو بودم
. کاريو ميکردم که تو داري ميکني ...
. برو يه آبجو ديگه بگير
. باشه
... "بارني راس"
از من چي ميخواي "چرچ" ؟
بارني "حافظت زياد خوب
کار نميکنه ... نه ؟"
... باهام يه معامله اي کردي
. به من يه قولي دادي ...
بعد از پايان ماموريتت نيمي از اونجا را فرستادي  هوا و
. با تفنگ و چاقو مامور "سي آي اي" رو کشتي
... حالا اينم زياد بد نبود ولي
... ولي چيزي که رنجوندم اينه که
. تو 5 مليون دلار ازم دزديدي ...
... ميتونستم توي مخوف ترين سياهچال "گوانتانامو" بندازمتون
. که نور خورشيد هم بهتون نرسه ...
. ولي بيرون نگهتون داشتم-
چرا ؟-
. چون ميدونستم يه روزي
ميشه که دِينتونو ادا کنين
. و امروز دقيقا اون روزه
... ادامه بده
هواپيماي چيني ها نزديک يه جهنم دره اي
. بالاي کوه هاي "گزاک "خراب شده
خب ... کي خرابش کرده ؟
... حدس بزن
داخل اون هواپيما يه گاوصندوقه و داخل اون
. گاو صندوق يه چيزه که لازم نيست بدوني چيه
تنها چيزي که بايد بدوني اينه که نبايد بزاري
. دست کسي که نبايد بيفته .بيفته
تو ميتوني بري اونجا و اون گاو صندوقو قبل از اينکه
. کس ديگه اي پيداش کنه بياريش اينجا واسه من
. واسه شما مثل آب خوردن ميمونه
. و بعد حساب صاف ميشه
گرفتي ؟
... تکنولوژي اون گاو صندوق بسيار بالاست
. بطوريکه رمز اون هر
120 ثاينه تغيير ميکنه ...
. اگر از کد اشتباهي
استفاده کني ، منفجر ميشه
.... ما بايد -
...صبرکن ، صبرکن -
ما ؟ منظورت از " ما " چيه ؟
تو با کي کار ميکني ؟
. اين به تو ربطي نداره
...بيا فقط با سازمان نيروهامون تماس بگيريم
خيلي خب ؟ اونا يه نيروي
. حرفه اي رو ميفرستن
کساني که براي اين جور
. موقعيت ها آموزش ديدن
. اسم اون " مَگي چَن " ـه -
يه زن ؟ -
اون معمولاً‌ توي کارهاش از اسم
. مگي "  استفاده ميکنه ، آره "
. فراموشش کن -
. اون کارش رو بلده -
. بزار من پاکسازي کنم
، اگر بلايي سر اون بياد
...، مثلاً بميره ، يا صدمه ببينه
اگر عصبي بشه ، اگر با احساس...
...، رضايت کامل از مأموريت برنگرده
تو و اون گروه کوچولو و ديووانه ـت...
. هرگز دوباره همديگه رو نميبينين
. و من اينو بهت قول ميدم
گروه من ، خيلي توي پرستاري
. از بچه خوب نيستن
. به نظر مياد خيلي مطمئني
تو به زودي يه گروه خوب پرستاري
. از بچه رو بوجود مياري
ساعت 7 اونجا باش
. سلام ، من
" مگي چن " هستم
تو " بارني راس " هستي ؟
. آره -
. آقاي "چرچ" درباره شما به  من گفته -
. اون گفت که ميخواي آويزون ما بشي
. کمک ، نه آويزون
. موتورسيکلت قشنگيه
، همونطوري که ميدوني ، جايي که ما ميريم
. نميدونيم چه چيزي در انتظارمون هست
سفارشيه ؟
. فکر ميکنم اومدن شما با ما اشتباهه
خودت ساختيش ؟
. آره ، خودم ساختمش
داري با من بازي ميکني ، " مگي " ؟
. نه
تو داري با من بازي ميکني ؟
. چرچ" بهم گفت
که چه حرف هايي زدي"
. من مهارت هاي رزمي زيادي دارم
. به پرستار بچه نيازي ندارم
پس ، چه زماني حرکت ميکنيم ؟
5:30
. از ملاقات باهات خوشحال شدم
! اون تو کف منه
. اينطور نيست
. اينو ببين
، ميدوني که اگر اتفاقي براي اون بيفته
. عواقبش پاگير ما ميشه
اصلاً فکر کردي که نظر
من رو هم بپرسي ؟
، قبلاُ 10 بار بهت گفتم . من انتخابي نداشتم
...مگه اينکه رفتن به زندان براي تو مهم نباشه
. آره ، خب‌ ، "چرچ" تو رو ترسونده . آره -
جدي ميگي ؟ -
، همون زني که نميتوني بهش اعتماد کني
دوباره داره زنگ ميزنه ؟
! آره ، بالاخره
يه روز با چاقو ميزنمت
. سلام ، عزيزم
. آره ، البته که تو فکرت هستم
چه چيزي بهتر از
فکر کردن به توئه ؟
. نا اميد کنندس
. هي
تو توي ارتش هستي ، درسته ؟
. مطمئنم
. بله خانم
. سه ساله . آخرين سفرمون به افغانستان بود
ديگه دوست نداشتي اونجا باشي ؟
. داستانش طولانيه
. دوست دارم بشنوم
. خيلي خب
...من ، آه ، به
عنوان يه تک تيرانداز آموزش ديدم
...همينطور هم به عنوان يه آموزش دهنده . اما...
. ميخوام که همه اينا رو با هم قاطي کنم ، ميدوني ، کارهاي اکشن
" يه بار ، ما توي دره ي "هل هُل
. گير افتاده بوديم
حدود 30 نفر از نيروهاي طالبان ، از توي
. خونه هاشون ، تو تپه هاي بالاسر ما ، بهمون شليک ميکردن
. حدود 8 نفر از
ما ، به شدت مجروح شدن
، به همين خاطر من درخواست نيروي کمکي دادم
. " اما کاپيتان به گفت که " امکان نداره
نميخواست مردم محلي رو
. به خطر بندازه
بعدش ما پراکنده شديم . بعضي ها سينه خيز
...به سمت گودال ها ميرفتن ، بعضي ها
...از راه بستر رودخانه ،
بقيه رو نجات ميدادن ، اما...
. ما هنوز توي
اون کشتارگاه گير افتاده بوديم...
...ما ميجنگيديم براي...
نميدونم ، حدود 3 ساعت ؟
...." و درنهايت ، هليکوپترهاي " آپاچي
. پيداشون شد ، تا
ما رو پوشش هوايي بدن...
...همه پراکنده شدن اما
دود همه جا رو گرفته بود و چهار نفر از افراد من اطراف
.گودال کشته شدن و دو تا هم نزديک بستر رودخانه
...اين خيلي بده ، اذيت کنندس
. همشون به خاطر هيچي مردن
.... تو از تمامي اين
گند کاري ها خبر داري ؟
، وقتي که اون شب به پايگاه برگشتم
...ديدم که اونا دارن به سگ ولگردي که
. که پيداش کرده بودم ، شليک ميکنن..
فرمانده دستور داده بود که از شر
.تمامي حيوون هاي توي پايگاه خلاص بشن
منظورم اينه که ، فکر کن ، ما توي اون روز
به اندازه کافي تيراندازي کرده بوديم ، ميدوني ؟
به هرحال ... اون موقع بود که فهميدم
. بايد از اونجا برم
بعدش شنيدم که اين آدم ها دنبال يه نفر
. ميگردن و اينطوري شد که الان اينجا هستم
سيستم انتقال مخابره اي رو دريافت کردي ؟ -
. آره ، ظاهراً تو بخش شمال غربيه -
. خيلي خب
...سلام عزيزم
...يه ذره سرمون شلوغه
. خيلي خب ، بهتره هرچه زودتر به اونجا برسيم -
. هرچه زودتر بهتر -
. " بيلي " -
بله ؟ -
. امروز روز خوش شانسيته
. برو اونجا مستقر شو
. باعث افتخارمه ، قربان
. شگفت انگيزه
. صبر کن
يادت مياد که چه زماني
ميتونستي اينکارو انجام بدي ؟
نه ، تو يادته ؟
. هنوزش هم هروقت نياز داشته باشم ، اينکارو ميکنم -
جدي ؟ -
. پايين رو نگاه کن
...پايين رو نگاه کن
.چيزي که من ميبينم رو ميبيني ؟ پاهاي کوتاه
. هزار دلار شرط ميبندم که نميتوني بگيريش
! زودباش ، خفن
! يه ذره سرم شلوغه -
. آوه ، آره -
! يه تکه هايي رو پيدا
کردم ، روي تپه ، قربان
. "سرعتت رو کمتر کن "بيلي
. داري آبروي ما رو ميبري
دوباره بگيد ؟
. شنيدي -
. دريافت شد ، سرعت کم ميشه -
. باعث افتخارمونه
! بقيه تکه هاي هواپيما روي تپه ـس قربان -
! " کارت خوب بود ، " بيلي -
! به نظر مياد که
يه نفر روز بدي داشته
! شماها ، بريد سمت راست
. گم شيد اونور ،‌ولگرد ها
خيلي خب "بيلي" ، اون بالا يه نقطه ي
! ديد خوب پيدا کن
دست هاش خزه بسته . اين يارو تا قبل از
. اينکه گرگ ها بهش حمله کنن ، زنده بوه
! مراقب باشين
خودشه ؟
. آره ، اينجاس
! سزار " ،
اينجا بهت نياز دارم "
. سزار " ، اين چيز رو نگه دار "
. فکر کنم اون قابل برگشته
. لي "  ، وصلش کن "
. زماني که تا سه شمردم ،‌ميکشيمش عقب
آماده ايد ؟
! يک ، دو ، سه
! نميتونيم نگهش داريم
! مجبورين
. "زودباش "مگي
. يه مشکلي هست
چي ؟ -
.زمان انفجار فعال شد -
زمانش چقدره ؟-
. 54ثانيه -
. اگر الان از اينجا بريم موفق ميشيم -
! مگي " بيخيالش شو " -
. نه ، از پسش برميام
! " زودباش ، " مگي -
هي ، چي شده ؟ -
! اون چاشني رو
فعال کرد ، عقب وايسين
... انرژيم رو دارم از دست ميدم
....فقط نگهش دار
! تموم شد
... خوش شانسم که اينجا بودم
! فقط بهش فکر کن
. متأسفم ، اين چيز خيلي مهمي هست
. خيلي کله خري .
هيچ حس مشترکي وجود نداره
اما کله خر ، زودباش .
، همه چيز مرتبه ، موفق شديم
. بريم
. تو خيلي قوي هستي
بيلي" ، بيا پايين ، ما"
. اومديم بيرون
چي شده ؟
، اون زن يه ديوونه ـس
.اما شک خوبي به عضلاتم وارد کرد
به چيزي که توي اون فايل هست
اهميتي نميدي ؟
نه ، من فقط ميخوام
. که از شر " چرچ " خلاص شم
! "بيلي"
اون کدوم گوريه ؟
! " بيلي "
. اسلحه هاتون رو بندازين -
. امکان نداره -
. همچين اتفاقي نميفته
نه ؟
مطمئنيد ؟
. متأسفم ، قربان ، اونا منتظرمون بودن
. همين الان اسلحه هاتون رو بندازين -
. اينکارو نکنيد -
. اون سرباز خيلي سرسختيه
. بذار ببينيم چقدر سرسخته
. انجامش بده
! نه
! کاري که ميگه رو انجام ندين
. حرف نزن
. نبايد حرف بزني
. من ميکشمش -
...،زماني که شليک کنم ، توي سرش -
...از اينجا ميريم .
. سه ثانيه -
. اسلحه هاتون رو نندازين ، شما هيچ بدهي به من ندارين -
! اينکارو نکنيد ! اونا همه رو ميکشن
. اون ميکشتش
! بندازين
. تحت تأثير قرار گرفتم
. کار عاقلانه اي انجام دادين
همه آروم باشيد ، کارمون
. خيلي زود تموم ميشه
. بعدش هرکدوم ميريم دنبال کار خودمون
. اون چاقور رو بيار اينجا
اين نماد چيه ؟
. من عاشق "نماد" هستم
. اين نماد يه بز هست
! حيوون شيطان
...اونا اينطوري ميگن
. شما فايلي رو دارين
که به من مربوط ميشه
به تو مربوط ميشه ؟ -
. آره ، مثل زندگي شما -
. اون فايل نابود شد
. اونا فايل رو ندارن
...براي بار آخر ميگم
، يا فايل رو ميدين
...يا من رو مجبور ميکنيد تا...
...قلب اون رو...
. از سينش بکشم بيرون...
. انجامش بده ، حرومزاده
! صبر کن
. بذار من ببرمش
! هي
داري با من حرف ميزني ؟ -
. برش دار -
. با دست بهم تقديمش کن -
. خودت برش دار -
چي گفتي ؟ -
...شنيدي چي گفتم -
... حالا برش دار
. با احترام بدش به من...
. وگرنه به سرنوشت اون دچار ميشي
. "اينکارو بکن ، "لي
. اتفاقي برات نميفته ، رفيق
. احترام يعني همه چيز
...بدون احترام ، ما
يه مشت آدم معمولي هستيم
. آدم هاي معمولي آشغالي...
. متأسفم ، قربان
. تقصير تو نيست
حالا چي ؟
. هر دوي ما مردان جنگجو هستيم
و من براي اين موضوع احترام قائلم . مردان جنگجو حقشون
. اين نيست که مثل يه گوسفند بميرن
...اما
. احترام ، بايد آموخته بشه...
...بخوابيد روي زمين و صورت
هاتون رو هم بذارين روي زمين
. تا وقتي که از اينجا بريم
. سعي نکنيد من رو فريب بدين
. بخوابيد
از من ميترسي ؟
. نه
. نميترسم
. بايد بترسي
. دارم ميميرم -
. "حرف نزن ، "بيلي -
. دست هاش رو آزاد کنيد
. يه نامه ، توي جيبم هست
. خيلي خب بچه ، گرفتمش
... گرفتمش
... خيلي متأسفم
. تو رو سرزنش ميکنم
چه چيزي توي اون فايل هست ؟
! يه سري اطلاعات کامپيوتري از يه معدن
معدن ؟
کدوم معدن ؟
روسي ها نزديک به 5 تن
. اسلحه از نوع "پلوتونيم" رو دزديدن
. اين معدن بعد از
جنگ سرد ، رها شده بود
. هيچ کس از وجود اون خبر نداره
اين اطلاعات مشخص ميکنه که اون
. سلاح هاي "پلاتينيوم" کجا مخفي شدن
، قبل از اينکه به دست يه آدم ديگه بيفته
. بايد متوقفش کنيم
فکر اينجاش رو نکرده بودي ،‌اينطور نيست ؟
اون بچه مرد و هنوز هم يه
.مشت آشغال عوضي ميتونن اون بمب ها رو بسازن
. خيلي متأسفم -
. نه به اون اندازه اي که من متأسفم -
. بياين بريم پيش اون
...سوفياي عزيز "
کاشکي ميشد يه راه ديگه اي
..پيدا ميکردم تا درکنارت باشم
. اما نميتونم...
. تيم ، به
خوبي با من رفتار ميکنه
...ما هواي همديگه رو داريم
و ميخوام بدوني که
...درنهايت هرکجا که باشم
. بهترين ها رو براي تو ميخوام...
و اگر معجزه اي رخ بده و
... من دوباره برگردم
. اميدوارم که هنوز عاشقم باشي
. " دوست دار هميشگيت ، بيلي
...چرا اون بايد يکي از ما باشه
، کسي که ميخواد زندگي خوبي داشته باشه...
.کسي که لياقت زندگي خوب رو داره ، آخرش هم ميميره
، و کسي که لياقت مرگ رو داره
. به راحتي داره زندگي ميکنه
چه نکته اي توي اين نامه هست ؟
نقشمون چيه ؟
، ردشون رو دنبال ميکنيم
. پيداشون ميکنيم ، ميکشيمشون
سي.جي 1492 از بخش درخواست
پاسخ هاي ضروري صحبت ميکنه .
اون يه احمق نيست ؟...
سي.جي 1492 ، اين يه پيغام ضروريه ،
ميشنويد ؟
موضوع چيه ؟
چرا کارتون انقدر طول کشيده ، "بارني راس" ؟
.انجام اينکار براي شماها خيلي بايد ساده باشه
فايل کجاس ؟ -
. پيش ما نيست
بهتون هشدار دادم که اگر دوباره گندکاري
.کنيد ، چه سرنوشتي درانتطار شما احمق ها هست
يکي از بهترين افرادم درتلاش
.براي بدست آوردن اون فايل مرد
! خيلي متأسفم -
اوه ، جدي ؟ -
آره . درحقيقت متأسفم . ببين ، توي اينجور مأموريت ها
از اينجور اتفاق ها ميفته ،‌مگه نميدونستي ؟
. پس حالا وقت تصويه حسابه
ميدوني ، "چرچ" ، تو از اون دسته آدمهايي
...هستي که فقط به فکر کار خودت هستي
. و به کسايي هم که
برات کار ميکنن ، اهميتي نميدي...
چون تو هيچ وقت وجودش رو نداشتي که اينکارو
. خودت انجام بدي . ما کارمون تمومه
. قربان ، يه مشکلي داريم
. سرعت حفاري کم شده
. خيلي ها دارن ميميرن
.خيلي ها هم خسته شدن
.اون خسته ـس
اگه کس ديگه اي
هم خسته ـس بگه ؟
. کارگرها رو بيشتر کن -
. قبلاً بيشتر کارگرهاي اين روستا رو آورديم -
. همشون رو بيار
. زن ها ، بچه ها، همشون
. نشونم بده
. حالا ميدونيم اون کجاس
(. منظورش همون پلوتونيم هست )
. خيلي خب ، خيلي خب
. خيلي خب ...ميدونم چيکار کنم
"خوبه . من ميخوام که همه "پلاتينيوم
. ظرف 3 روز آماده بشه
سه روز ؟
من کلي آدم دارم که به ازاي
.هرکيلو ، بهشون 4 ميليون ميدم
. فقط 3 روز . بيشتر نه
. فهميدم
آره ،‌ باهوش ، تصور کن
...که 6 پوند پلوتونيم خالص
انقدر قدرت داره که ميتونه
. تعادل کل دنيا رو تغيير بده
حالا حساب کن که 5 تن چه
. کارهايي ميتونه انجام بده
. خيلي خيلي باحاله
. يه اتفاقي داره ميفته -
چي شده ؟ -
. سيستم مخابراتي متوقف شد
. اونا زير زمين هستن
. همينجا فرود ميام
! زودباشين ، عجله کنيد ! عجله کنيد
. ما بايد حرکت کنيم
. "کريسمس اومده ! زودباش "لي
اصلاً ميدوني داري چه غلطي ميکني ؟
. پنج دقيقه ي ديگه تمومه
. انقدر گير بيخودي نده
، اون کاميون حمل و نقل
. ميتونه براي يکي از اونا باشه
. بيا اينجا يه بررسي بکنيم
. تيراندازي درکار نيست
کلاسيک باشه ؟ -
. آره -
. عاشقه استفاده کردن از اين هستم
ما حقيقت رو از زيرزبونشون
. ميکشيم بيرون
مگي" ، به بچه ها بگو که"
. توي کاميون منتظر بمونن
. خيلي خب
. اونا اونجان -
. آره -
انگليسي حرف ميزني ؟
اون خيلي گنده ـس -
. خفه شو -
. فقط داشتم ميگفتم
اون واقعاً خيلي گنده ـس -
! من که گفتم -
يه ذره کلاسيک هم حال ميده -
. من گفتم يه سري اطلاعات از اينا ميگيريم و ميريم -
. خوشبحال من -
. بيا از اين يکي شروع کنيم -
. آروم باشين ، پسرها
. من ميتونم به حرفشون بيارم
. با تلاش کمتري اينکارو ميکنم
ميخواي چيکار کني ، ميخواي آرايششون کني ؟
. يه ذره ديوونه کنندس
کريسمس ، ازت ميخوام برگردي به توي کاميون
. و برگردي توي هواپيما و اسلحه ها رو بياري
.اگر اون تو رو ميفرستاد که اينکارو انجام بدي ، موفق ميشد -
. دست از نغ زدن بردار -
. من بايد يکي از اينا رو توي سرت خورد ميکردم
( منظورت پنجه بوکس ـه )
چطور پيش رفت ؟ -
! همه چيز حله ،‌بريم -
اونا خودشون رو گروه "سنگز" صدا ميزنن . اونا
. ميگن که روي تمامي کارهاي بخش شرقي کوه ها کنترل دارن
. دزدي ،‌آدم ربايي ، قتل
. مثل يه جور استخدام کارتل هست
( کارتل :اتحاديه صاحبان صنايع مشابه )
اين زبون رو از کجا ميشناسي ؟ -
. ساده ـس ، کافيه با هم مخلوطش کني -
زبونش يه چيزي بين اکرايني
. و بلغاري هست
تحت تأثير قرار گرفتي ؟
. يه ذره
! کريسمس -
چيه ؟ -
چرا داري نغ ميزني ؟
به اين خاطر که من رو فرستادي
. تا يه کاري تخمي انجام بدم
، دفعه بعدي که ببينمت
. با تير ميزنم تو صورتت
الان کجايي ؟ -
. کنار اين چيز 60 ساله ي آشغالي که بهش ميگي هواپيما -
چرا انقدر طول کشيده ؟
به اين خاطر که پل ها خراب شدن ، هيچ راهنمايي هم
. نيست . من 7 ساعت توي اين جاده ي لعنتي رانندگي کردم
نغ زدنت تموم شد ؟ -
. ممنون به خاطر همدرديت -
. اين عجيبه
. مثل خونه ـس
اينجا ديگه کدوم گوريه ؟
. مطمئنم که اينجا پايگاه قديمي شوروي بوده
. احتمالاً دهه ي 80 ازش استفاده ميشده
. زمان جنگ سرد
اونا احتمالا قوي ، مانورها و
. تمرينات حمله به آمريکا رو اينجا انجام ميدادن
چيزي هست که تو ندوني ؟
: مترجمين
معراج مسرت
عرفان س .ا
پويا
، عاليه ، تنها چيزي که نياز دارم
.يه پيتزاي قديميه 50 ساله ـس
. ما امشب رو اينجا ميمونيم
. طعمش مزخرفه
مال تو چي ؟
، نميتونم درباره اين رشته فرنگي
. شکايتي داشته باشم
. عاليه ، بچه ها
، اين تمام چيزي هست که بايد بگم . لعنتي
اگر ميدونستي قراره که فردا بميري ، چي ميشد ؟
آخرين غذايي که ميخوردي چي بود ؟
. يه انتخاب -
يک انتخاب ؟ -
احتمالاً غلات ميخوردي ، درسته ؟ -
خب مشکل تو با غلات چيه ؟ -
. خيلي کليشه اييه
تو بايد ابتکار داشته باشي ، ميدوني ، اگر
... ابتکار به خرج بدي و تفکر وسيعي داشته باشي
... شايد بتوني غلات خوبي رو انتخاب بکني
... چيزايي که براي شنوايي
خوبن ، ميدوني ،‌مثل گوش تو
پودر شير مصرف بکني و بعدش لم بدي
... و ديگه نميخواي چيزا گوهي بخوري
جهت اطلاع ، بايد بگم نمره شنوايي من
. از 20 همون 20 ـه
بارني " ؟ "
دونات و بيشتر غذاهايي که
. تو رو به کشتن ميده
! خيلي عمقي حرف زدي ،‌مرد -
. آره ، فکر کنم -
مگي " ؟ "
. اردک تُرد و معطر
. به همراه سس آلو
. خيلي سکسيه
. اما من غذاهاي ايتاليايي هم دوست دارم
بايد يواش يواش به غذاهاي
. ايتاليايي هم اهميت بدم
هي ، پس من چي ؟
...بهترين شام مورد علاقه من
....يه بچه خوشگل
...با يه کون گنده
. توي تابستون هست...
اما براي يه دختر چيني هم ميميرم
. بعدش هم از گرسنگي ميميري
. خيلي خب ، خوابهاي خوبي ببينيد
. هي ، "بارني"
، هنوز کامل غذامو نخوردم
ميتونم ازت يه چيزي بپرسم ؟ -
. حتماً ، بپرس -
چرا وقتي پيش من هستي
، انقدر استرس داري ؟
. " من استرس ندارم ، " مگي
پس اين چه حسيه ؟
. من فقط دوست
دارم فاصله ها حفظ بشه
به اين خاطر هست که نميخواي
آدم هاي بيشتري رو بشناسي ؟
بيا اينجور تصور کنيم که براي کساني که
...بهشون نزديک شدم
. اتفاقات بدي افتاده
. اين روش خوبي براي زندگي کردن نيست
. ميدونم
داري به مرد جووني
که مُرد فکر ميکني ؟
. دائماً
. زياد درباره اون حرف نميزني
نه ، چون اين روشي هست
. که ما با مرگ کنار ميايم
چيزي که براي روشن موندنش تلاش
... ميکنيم و درنهايت
. به تاريکي فرو
ميره رو نميتونيم تغيير بديم...
. و بعدش همگي در تاريکي فرو ميريم
ميفهمي ؟
. ميفهمم
. شب بخير
. " شب بخير ، " مگي
قسم ميخورم که اگر دست از زوزه کشيدن
. برنداره ، بهش شليک ميکنم
! " گانر "
داري رانندگي ميکني ؟
، ميدونم که اين سوال احمقانه اي هست
اما ديگه از اون قهوه ها نداري ؟
. فقط همين يه ليوانه -
. آره ، فکر ميکردم اينطوري جواب بدي -
گوش کنيد ! اين مرد گفت که احتمالاً
. گروه "سنگز" توي اين ناحيه هستن
. متمرکز شده توي بخش شرقي
. پس اينجا جايي هست که ميريم
. تا 10 دقيقه
ي ديگه از اينجا ميريم
. آماده بشيد
. کاراتون رو انجام بدين
. با مشکل روبرو شديم
! بخوابيد
! بايد از اينجا بريم بيرون -
! بريد -
! بريد  ، بريد ، بريد
. مهماتتون رو حفظ کنيد
کدوم گوري هستي ؟
! تقريباً‌ رسيدم
چه خبره ، اونا دارن شليک ميکنن ؟
! آره
چه اتفاقي داره ميفته ؟ -
. نيروهاي "سنگز" به ما حمله کردن -
ميتونيد دخلشون رو بيارين ؟ -
. آره ، احتمالاً يا يه تانک -
. اوه ، لعنتي -
چيه ؟ -
. اونا تانک دارن
! بيا ، بيا
! بيا بريم ، زودباش
. مهماتم تموم شده
يکي مونده ، چرا که نه ؟؟
هي ، کي اينکارو انجام داد ؟ -
! من نبودم ، مهمات من تموم شده -
چي اتفاقي افتاد ؟
. به نظر مياد
يه نفر باهاشون حال نميکرد
. همينطور به نظر مياد -
تيراندازها کجان ؟ -
، نميدونم ، اما اگر اونا ما رو مرده ميخواستن
. تا الان مرده بوديم
. " بارني "
. احمق بازي درنيارين
دنياي کوچيکيه ، اينطور نيست "بارني" ؟ -
. " بوکر " -
! شايعه شده بود که تو مُردي -
. آره ، منم اينو شنيده بودم -
زندگيت چطور پيش ميره ؟ -
. لز قبلاً بهتره -
تو همه ي اينکارا رو کردي ؟
. من تک نفره مبارزه ميکنم
! فکر اينو ميدوني
. آره ، شنيده بودم اما باور نکردم
. حالا باور کردي
اين تيم توئه ؟ -
...آره -
، " گانر " ، " تال رود "
. " هيل سزار" و " مگي "
بوکر ؟
تو اوني بودي که بهش
ميگفتن ، " گرگ تنها" ؟
. من همون شخصم
. اما الان مهربونتر شدم
. نه خيلي زياد
... من يه شايعه ي ديگه هم شنيدم
که يه شاه کبري
تو رو نيش زده ؟...
آره ، درسته ، اما بعد از
...پنج روز درد کشيدن
. اون مار کبري مُرد
. هي " بوکر
" ، خوشحالم که ميبينمت
خب ، توي اين محله دور افتاده چيکار ميکني ؟ -
. ما براي گروه "سنگز" اينجا کمين کرده بوديم-
، حدود 100 کيلومتري شرقي اينجا
. يکي از افرادم رو از دست دادم
. يه بچه جوون -
. آره ، متأسفم -
...آره
. گروه "سنگز" خيلي آشغالن
. کشتن اون آشغالها کار خيلي خوبيه
ميدوني رهبرشون کيه ؟ -
. "آره ، يه مردي به اسم "ويلين -
ويلين ؟
آره ، اون همه چيز رو توي
. اين ناحيه تحت کنترل داره
، براي اينکه از اينجا زنده بري بيرون
. به افراد بيشتري نياز داري
تو کمک ميکني ؟
. متأسفم ، "بارني" ، من تنهايي کار ميکنم -
. ميفهمم -
. واسه همه چي ممنون -
. خواهش ميکنم -
. هي "بارني" ، پايين جاده يه روستا هست
. مردمش خيلي خوبن
. و همچنين از گروه "سنگز" متنفرن
. شايد بتونن کمکت کنن
! ممنون -
! شکار خوش بگذره -
چي شد ؟
. من هنوز زنده ـم
، اين موضوع خيلي اهميت داره
من چي رو از دست دادم ؟
. همه چيز رو تو راه برات تعريف ميکنم
. زودباشيد بچه ها ، اسلحه ها رو خالي کنيد
به نظر مياد که کريسمس امسال
. به تأخير ميفته
. آره ، من هم دوست دارم -
. خب ، خوشحالم که ميبينمت -
. بالاخره يه آدم حسابي پيدا شد
اينجا بايد همون شهري باشه
. که " بوکر " راجع بهش حرف ميزد
ميتونم دوران بازنشستگيم رو توي جايي مثل
. اينجا بگذرونم
. هواي پاک ، بدون استرس
، بزرگ کردن چند تا بچه
ميدوني "مگي" ، من به همين
. سرعت ميتونم بازنشست بشم
! تو خيلي عوضي هستي
يه مايل از ما عقبن
. اسلحه تون رو بزاريد زمين -
. اينکارو نميکنيم -
. امن ترين جا جلوي اسلحه هاي اوناست
بهتون شليک مي کنيم -
نه -
صبر کن
اين افراد براي کمک اينجان
اونا مي خوان کمک کنن
. حتي اگه جا خالي بديد
شايد شانس بياريد از اينجا فرار کنيد
فکر مي کني؟ -
شک دارم -
برات مهمه؟
شما کي هستين؟ -
ما آمريکايي هستيم -
. اهل سويس هستم -
کاکا سياه -
چيني -
دير مي شه ها -
تموم شد؟
چي مي خواي؟
. ما اومديم دخل گروه
" سنگز " رو بياريم
باشه
بيايد تو
زودباشيد
اين چيزيه که ما فکر
مي کرديم شما به خاطرش اومديد
. اينا کساني هستن که براشون ميميريم
اول بهمون گفتن کار خوبيه ، پول توشه
مدتي شد ولي کسي برنگشت
... اونا براي افراد بيشتري اومدن و
گفتن به محض اينکه افراد ديگه اي بيان
قبلي ها بر مي گردن
شوهرم رفت و براي مدت طولاني خبري نشد
...بعدش
گروه "سنگز" اومدن و
بقيه مرد هامون رو بردن
مجبورشون کردن تو معدن کار
کنن مثل روستايي هاي ديگه
و بعدش ، اونا پسرم رو بردن
حالا فقط جوون هامون موندن
. و اونا براي بردنشون برميگردن
مي دونم
. همه مي دونن
. پس ما قايمشون کرديم
. و صبر کرديم -
چرا از اينجا نرفتيد؟ -
بريد -
اين جا خونمونه -
جونمون آخرين چيزيه که ازمون مي گيرن
حالا شما بگيد اينجا چيکار مي کنيد ؟
! داريم دنبالشون مي گرديم
نمي تونيد بمونيد؟
و کمک کنيد؟ شما بچه هامون رو ديديد
خيلي زود ميان و مي کشنشون
ما کار هاي ديگه اي باهاشون داريم
...متاسفم
بيايد بريم
من فکر نمي کنم اينجا خيلي دووم بيارن
فکر مي کنم خودشون هم مي دونن
خوب ما قرار نيست کاري براشون بکنيم؟
. يه فکري دارم
و شرط مي بندم با سابقه
اي که داري ازش خوشت مياد
سابقه ام؟ -
آره -
منظورت از سابقه ام چيه؟ -
.تو يه سابقه ي درخشان داري -
سابقه ي خودت چي؟ -
سابقه ات به کهني عصر دايناسور هاست -
بزرگه
گرفتيمش
پلوتونيوم رو پيدا کرديم
، اوا" ... گروه "سنگز" دارن ميان"
. به همه هشدار بده
همه ي خونه هارو بگردين
به گشتن ادامه بديد
..."لاري"
جاي بچه رو بهمون نشون بده ، کشيش
و از سر راهمون برو کنار
...با قدرتي که در درونمه
الان شما رو خطاب مي کنم
مرد و چاقو
يکي ديگه
در آرامش بمانيد
آخريش بود؟ -
آره -
خوبه
اتاقک ها آمادن
خدا از دهنت بشنوه
همشون رو دفن کن
تقريبا دو جين نگهبان مي بينم
اسلحه هاي سبک ،
چند تا هم کاليبر 50
بدتر ، دستگاه ضد تانک هم دارن
هيچ راهي نيست که کاميون
هامون از اون تاسيسات عبور کنن
ببين مي دونم سوال احمقانه ايه ولي هيچ
فکر نداري که هيچکس کشته نشه؟
. يه مدتي دارم روش کار مي کنم
وقت ترکوندنه؟ -
وقت ترکوندنه -
هدف رويت شد
بچه امون مي خواد بره بازي کنه
شليک
بزن که بريم -
شليک -
خاليش کن
محکم بشينيد -
حالا چه غلطي بکنيم ؟ -
بزن به سيم آخر
اون کاري رو نمي کني که من فکر مي کنم نه؟ -
چرا رفيق -
بيا انجامش بديم
زودباشيد تکون بخوريد
به يه هواپيماي جديد احتياج داريم
خيلي زود مي ريم خونه
دير کرديم
چي؟
پلوتونيوم رو بردن
زودباشيد ، زودباشيد ، بريد بيرون
برو برو برو
تکون بخور ، تکون بخور
زودباش ، از اينجا بريد بيرون
يه مدتي قراره اينجا بمونيم
درست به نظر نمياد
از اين مخمصه مي ريم بيرون؟
آره يه جورايي
هي هنوز تموم نشده بروبچ
، من يه نقشه دارم
همه آروم باشيد
فسفات مي ترکونه
چي کار مي کنه؟ -
شايد يه بمب مي سازه -
جدي مي گي؟ -
از خودش بپرس -
چي کار مي کني"گانر"؟ -
يه بمب مي سازم ، مشکليه؟ -
يه رواني برامون انشتين شده  -
وحشتناکه -
فسفات خالص چگالي 1.52 داره
درج ذئبشم 44.2 سانتي گراده
رفقا من يه کم
باروت مي خوام ، سريع
انجامش بده ، يارو متخصص شيميه ، نه؟
و دانشجويه نمونه
بزن که بريم
به نظرت کارش جواب ميده ؟
تو چي فکر مي کني؟ -
فکر نکنم -
يه کم کمک مي خوام ، بيايد
شروع کنيم ، خودت رو منفجر کن
فندک؟
پسش مي خوام ها
بهتره بريد عقب ، يه
کم قراره صداش خفن باشه
. بريد عقب
باشه حله ، بريم
بهتره روت رو بکني اون ور
، مگر اينکه بخواي کله ات بپره
گوش هات هم بهتره بگيري
احتمالا فسفات خيس شده -
آره همينه -
يا تو ريدي -
شايد -
"گريه نکن "گانر
. حداقل تو يه فکري داشتي
من برگشتم
چه مي کني "ترنچ"؟
اوه ممنونم
خواهش مي کنم
برابر شديم نه؟
آره
بعدا مي بينمت "ترنچ" ممنون
آروم بگير ، هنوز که تموم نشده
چي؟ -
درسته -
حالت چطوره رفيق؟ -
خيلي خوب "چرچ" ، اينجا چي کار مي کني؟ -
شنيدم يه جشن تو شهر هستش -
آره ولي جشن ماله منه -
هميشه اين طور مغرور بوده؟
هميشه -
ممنون -
مي خواي دهن "ويلين"
رو سرويس کني يا نه؟
حقه باز رو يادت نره
تکونش بده
بقيه ي بمب هاي هسته
اي رو ببريد آشيانه ، الان
. پلوتونيم رو به هواپيما ببريد
دنبالم بيايد
بايد يه کم معطلشون کنيم
. تموم کردم
برو برو
جالبه؟ -
آره -
اوه ، اونهاش
بريم
آره -
. دهنش رو سرويس کن -
. تقريبا مهماتم تموم شده
من بر مي گردم
. به اندازه کافي برگشتي
. من برميگردم
! تو ديگه کي هستي
بعديش کيه؟ -
رامبو؟ -
خدا حافظ
بريم
جونور
. موتور رو روشن کن ، اين چيز رو ببر تو آسمون
. من مي خوام يه کم پول دربيارم
برو
ترينچ" سوار شو"
کفش هاي من که بزرگتر از اين ماشينن
به يه چيزي شليک کن
هليکوپتر رو راه بنداز
يه مهمون ويژه داره مياد
بريم
ترتيبش رو بدين
! اين طرف
. نمي توني روش کلاسيک رو شکست بدي
"بارني" -
اينجا چيکار مي کني؟ -
من تنها مي رم تو -
مهم نيست چه اتفاقي مي افته ، دنبالم نيا ، فهميدي؟ -
افتاد؟ -
آره -
...اگه در باز شد و به
جاي من ، اون امد بيرون
. بکشش
بيا بيشتر باحالش کنيم
حالا بهتر شد
من تموم کردم
مشکل خودته
. نه
مي خواي مثل يه مرد من رو بکشي؟
...يا مي خواي مثل
يه گوسفند بکشي؟
چاقويه خوشگليه
..پس
چي مي خواد بشه؟
مرد يا گوسفند؟
مرد مي خواي؟
پس مرد مي شم
حتماً ميخواي حسابي
. بهم صدمه بزني
. نميخوام بهت صدمه بزنم
.مي خوام جونت رو بگيرم
بيا
خيلي زود تموم شد
مي خوام جايزه ام رو بگيرم
زودباش بلند شو -
چشم همين الان -
خوشمزه بود؟
با مني ؟
!! وقته خفه شدنه
. مسخرس
خب ، خودتي و خودم
و چاقوت
. تو هم کشته ميشي
. مثل اون
( منظورش "بيلي" هست )
اسمش چي بود؟
چي صداش مي زدي؟
چه اهميتي داره؟
"زودباش "ويلين
. يکي مي ميره
زودباش
زودباش "ويلين" ، زودباش
. " بلند شو " ويلين
بلند شو
حالا بچرخ
بچرخ گوسفند
حالا، چي؟
اسمش "بيلي" بود
بايد بريم ترکيه؟
بردي؟ -
فکر کنم -
خوب مدرکت کو؟
. سرش رو آوردم
عجب
خوب چيزيه
... يه ذره پرو رويي هست
ولي خوبه
به اندازه اينکه بگم
"بم بم" ازش بدم مياد
حالا که پلوتونيوم رو گير آورديم
ما رو بي حساب مي کنه
خوبه
مگي" مي خواي با ما بياي؟"
هر وقت حاضر شدي
...من فقط مي خواستم
کارت خوبه ولي هنوز بزرگ نشدي
مجبور نيستم برم
اگه بخواي بمونم ، مي مونم
. من جون اون پرستار هم نجات دادم
!! خسته نشي
شايد برات شانس بيارم
ولي من برات بد شانسي ميارم و
. نمي تونم اين اجازه رو بدم
....اگه هر وقت کمک خواستي
. بهم زنگ بزن يا مي کشمت
حتما
تو اينجا چيکار مي کني؟
ادامه مي دم ، تو
تموم کاسبيم رو به فنا بردي
. فکر کردم که تو "گرگ تنهايي" هستي
. بعضي وقتها بهتره از تنهايي دربياي
"حتما منظوري داشتي ، از "مگي
مراقبت مي کني ها
اوه داشت يادم مي رفت ، از اون جايي که
....تو خيلي بي معرفتي ، دوست من
. من ، شماها رو تا خونه ميبرم
ببين
چي؟
يه هديه ي عالي
. اين که ماله عهد بوقه
. هممون هستيم
باحاله ، نه ؟ -
. آره جون خودت -
مراقب خودتون باشيد
"به سلامتي "بيلي
خدا بيامورزتش
. من يه ماساژ مشتي مي خوام -
. به من نيگا نکن -
هي
چيه؟
. هر چه از دوست رسد نکوست
چي؟
! تو واقعا بايد يادبگيري چجوري بجنگي
ارائه اي از تيم ترجمه فيلم باران
..:: www.barammovie.com ::..
ترجمه و زيرنويس : معراج مسرت-عرفان س.ا-پويا
Merajmasarat
-CrissAngel
-Pouya 007